Système de tournoi de football
Il gère également l'activité de sélection des étudiants pour affecter l'équipe et créer un match. Les utilisateurs consommeront moins de temps par rapport au travail manuel sur papier via le système automatisé. Le système prendra en charge toute l'activité d'entretien de manière rapide. Dans cette application pour gérer les domaines de gestion du football avec différentes variables conformément aux objectifs de l'organisation dans une harmonie, les équipes sportives doivent séparer les processus principaux tels que l'intelligence d'équipe, règle du sport. Au moyen de ces processus, les équipes peuvent mettre en œuvre la gestion et le développement des performances, appliquer l'apprentissage organisationnel et la gestion des connaissances et viser l'amélioration et le développement continus. Cette application est un produit pour gérer les jeux/sports joués lors d'un match de tournoi. Il s'agit d'une application qui a été développée pour suivre les différents événements sportifs.


Aujourd'hui, de nombreuses équipes sportives sont incorporées. Leur objectif principal  est d'augmenter leurs profits en plus de réussir dans leur branche sportive. L'application est habituée à voir le système supérieur de chaque saison qui exécute et gère le système dans un environnement compétitif où gagner le match. Identification des processus et présentation de la situation actuelle, Identification des propriétaires de processus et constitution des équipes. Dans cette recherche, l'étude de conception est choisie comme méthode principale pour vérifier comment les systèmes d'information facilitent les clubs de football. Il est donc nécessaire de valider si les résultats répondent à l'objectif visé par cette étude ; si les résultats sont fiables ; si les résultats sont efficaces. L'exactitude, la crédibilité et la validité doivent être examinées avec soin pour évaluer les résultats de cette étude. Il peut être considéré comme un système spécial qui comprend la collecte, le traitement, la récupération, la distribution et la production d'informations.
 Voir ma réservation
• Afficher le tableau des scores : une fois le calendrier de lecture programmé, le tableau des scores s'affichera lors de la sélection du match.
Directeur
• Afficher le resultat de chaque aux utilisateurs–Pour créer les détails d'une catégorie sportive. Toutes ces informations seront affichées.
